¿Qué?
joven maestro,
No puedes simplemente decir cosas así.
Incluso si estás defendiendo a la anciana,
No puedes calumniarnos.
Entonces sabes que no puedes hacer acusaciones.
sin pruebas.
Entonces cuando nos acusaste a mí y a mi abuela
de ser ladrones,
¿Por qué no pensaste entonces en la calumnia?
Yo...
no soy como tu
chicos malos.
No invento cosas.
Antes, cuando tú y ese chef
estaban susurrando el uno al otro,
Grabé todo en mi reloj.
¿Qué?
tío,
estos dos conspiraron juntos.
El chef robó los artículos.
y trató de incriminar a la abuela.
Y este Capitán Liu,
él supo la verdad todo el tiempo,
pero como quería un corte,
cubrió al chef.
Bien.
El tío entiende ahora.
El tío se asegurará
Estos dos cabrones se enfrentan a la justicia.
Sr. Huo,
Me equivoqué.
Por el bien de mi
diez años de arduo trabajo en Huo Corporation,
por favor perdóname.
No te diste cuenta de tu error antes.
¿Ahora estás rogando clemencia?
Demasiado tarde.
¿Qué?
¿Eso significa que voy a ir a la cárcel?
¡Ten piedad!
¡Por favor perdónanos!
¡Señor Huo!
Me equivoqué.
Por favor, perdóname.
¡Guardias!
Llévalos a la comisaría.
Dejemos que la ley se encargue de esto.
Sí, señor.
Llévatelos.
¡Señor Huo, por favor perdónanos!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Todo esto es culpa mía.
nunca esperé
tal escena sucedería.
no debería haberlo hecho
te trajo a la empresa.
¿Cómo puedes culparte a ti mismo?
abuela,
Mi cabeza se siente tan mareada.
¡Pequeño Zhi!
¡Rápido!